PARTAJOY asbl

L'association a pour buts: - Rompre l’isolement social en proposant des activités conviviales et participatives. -Favoriser la resilience et le bien-etre des personnes fragilisees ou en reconstruction apres une epreuve de vie. -Encourager les echanges interculturels et intergenerationnels, dans une demarche ecologique, solidaire et inclusive.


 Pour réaliser ce but, l’association mènera notamment les activités suivantes en Belgique et à l’international: -Ateliers: cuisine partagee, artisanat, couture (zero dechet),Upcycling, activites bien-etre. 
-Rencontres et sorties: pique-niques, marches, voyages solidaires et culturels. -Evenements culturels: expositions, fetes multiculturelles,valorisant notamment les savoir-faire et traditions de diverses cultures. -Et de maniere generale : Toute activite contribuant a la realisation de ses objectifs dans un esprit de bienveillance, d’ouverture et de lien social. Pour accomplir sa mission, l’association peut recevoir des subventions de l’Etat, des dons, ainsi que toute autre ressource legale, a condition qu’elles soient entierement consacrees a la poursuite de ses objectifs. L’association pourra également organiser,dans le respect de la législation applicable, des activités économiques à finalité sociale, telles que la vente de créations artisanales, culinaires ou textiles, ainsi que des services liés à la couture ou à la réparation, dans le but de financer ses actions.